When you get sick in the head, is your head really sick?
Il cervello non è la sola parte coinvolta nelle malattie mentali, ma è molto importante.
Sappiamo che molti tipi di malattie si verificano per il trauma cerebrale.
Quando stai male nel cervello, la tua mente sta davvero male?
Il cervello umano è molto complesso, e ci sono molte cose che non comprendiamo a riguardo.
Sappiamo poco su dove e quando le cose avvengono nel cervello.
Le memorie si trovano nell'ippocampo.
Sì.
C'è il lobo frontale e il lobo occipitale, e ci sono molte altre parti del cervello che hanno funzioni differenti.
Molti processi chimici avvengono nel cervello.
Quando lo fanno, sono scambiate molte informazioni.
È così che il cervello si ammala?
A volte il cervello si ammala così.
Se c'è un cambiamento anormale nel processo chimico del cervello, o se le parti del cervello responsabili dell'elaborazione delle informazioni sono danneggiate fisicamente e non funzionano bene, potrebbero esserci una malattia.
Chiamiamo questo tipo di malattia psicosi organica.
È difficile da capire?
Capisco. Le persone hanno testate le onde cerebrali e fanno TAC per controllarle.
Te lo stanno già insegnando a scuola? Lo hai imparato da sola?
Ho controllato su Internet. Ho fatto un test prima, ed ero curiosa.
Lain, se fai tutte queste ricerche, non devi vedermi.
No, non è così. Imparo molto da te. Non è come le cose che imparo dai libri.
Scusa, Lain. Non mi sento molto bene.
Ci sono ricerche sul cervello in questo centro di ricerca, non è vero?
Sì.
Che tipo di ricerche?
Non sono una specialista e non lavoro in quell'area, quindi non so dirti nulla nello specifico.
Ma è su Internet. Ogni tipo di ricerca che avviene.
Lain, posso chiederti un favore? Non mi sento molto bene. Possiamo finire per oggi?
I’m sorry, Touko-san.